No me acuerdo de olvidarte.;Memento
Todos los hombres mueren, pero no todos han vivido.;Corazón Valiente
Hazlo o no lo hagas, pero no lo intentes.;Star Wars: El imperio contraataca
Eso desean los que viven en estos tiempos, pero no nos toca a nosotros decidir qué tiempo vivir, sólo podemos elegir qué hacer con el tiempo que se nos ha dado.;El señor de los anillos: La comunidad del anillo
Nunca permitas que nadie te haga sentir que no te mereces lo que quieres.;10 razones para odiarte
Todos esos momentos se perderán en el tiempo como lágrimas en la lluvia.;Blade Runner
Houston, tenemos un problema.;Apollo 13
Siempre nos quedará París.;Casablanca
Vamos a necesitar un barco más grande.;Tiburón
No puedes vivir tu vida para otras personas. Tienes que hacer lo que es correcto para ti, incluso si dañas a la persona que amas.;El diario de Noa
Los grandes hombres no nacen, sino que se hacen.;El Padrino
Me he subido a mi mesa para recordarme que siempre hay que mirar las cosas de un modo diferente.;El club de los poetas muertos
No hay que regresar aquí nunca, porque nunca sería tan divertido.;Lost in Translation
Estoy exactamente donde quiero estar.;Olvídate de mí
Solo hay una persona que puede decidir lo que voy a hacer, y soy yo mismo.;Ciudadano Kane
No existen preguntas sin respuestas, solo preguntas mal formuladas.;Matrix
Aún hay vagos destellos de civilidad en este matadero salvaje que alguna vez fue la humanidad.;El Gran Hotel Budapest
Lo único que está entre tu meta y tú, es la historia que te sigues contando a ti mismo de por qué no puedes lograrla.;El lobo de Wall Street
El verdadero perdedor es aquél que tiene tanto miedo a no ganar que ni siquiera lo intenta.;Little Miss Sunshine
Dicen que los mejores brillan con más fuerza en las situaciones más difíciles;El castillo ambulante
Mantén cerca a tus amigos, pero aún más cerca a tus enemigos.;El Padrino
Ninguna causa está perdida, siempre que quede un insensato dispuesto a luchar por ella.;Piratas del Caribe
Francamente, querida, me importa un bledo.;Lo que el viento se llevó
Le voy a hacer una oferta que no podrá rechazar;El padrino
Toto, tengo el presentimiento de que ya no estamos en Kansas.;El mago de Oz
El amor significa nunca tener que pedir perdón;Love Story
No hay lugar como el hogar;El mago de Oz
Usted me ha hechizado en cuerpo y alma.;Orgullo y prejuicio
Tenías mi curiosidad, pero ahora tienes mi atención.;Django
¿Por qué tienes puesto ese traje estúpido de humano?;Donnie Darko
¿Éste es su rey?;Black Panther
Si tú eres un pájaro, yo también.;El libro de Noa
Voy a robar la declaración de independencia;La leyenda del tesoro perdido
Tenemos trabajos que odiamos para comprar cosas que no necesitamos.;El club de la pelea
Sí, el pasado duele. Pero puedes huir de él, o aprender de él.;El Rey León
La esperanza. Es lo único más fuerte que el miedo. Una pequeña dosis de esperanza es efectiva, mucha es peligrosa. Una chispa está bien, siempre y cuando esté contenida.;Los juegos del hambre
Pero la gente buena descubre que es cruel, y los hombres valientes descubren que son cobardes.;La historia sin fin
No estoy especialmente orgulloso de muchas cosas en mi vida, pero estoy muy orgulloso... de ser el padre de mi hijo.;Cuestión de tiempo
La flor que florece en la adversidad es la más rara y hermosa de todas.;Mulan
La vida no es un deporte de mirones. Si pasas el tiempo observando, verás tu vida pasar y tú te quedarás atrás.;El jorobado de Notre Dame
Deja que todo te pase. Belleza y terror. Solo sigue adelante. Ningún sentimiento es final.;Jojo Rabbit
- ¿Por qué caemos, Bruce?, - Para aprender a levantarnos.;Batman Begins
Pensamos demasiado y sentimos muy poco...;El gran dictador
Nunca dejes que nadie te diga que no puedes hacer algo. Ni siquiera yo. Si tienes un sueño, tienes que protegerlo. Las personas que no son capaces de hacer algo por ellos mismos, te dirán que tú tampoco puedes hacerlo. ¿Quieres algo? Ve por ello y punto.;En busca de la felicidad
Creo que a veces es la gente de la que nadie espera nada la que hace cosas que nadie puede imaginar.;El código Enigma
Por muy dura que nos parezca la vida, mientras haya vida hay esperanza.;La teoría del todo
Cuando te das cuenta de que quieres pasar el resto de tu vida con alguien, quieres que el resto de tu vida comience lo antes posible.;Cuando Harry conoció a Sally
Espejo mágico en la pared, ¿quién es la más hermosa de todas?;Blanca Nieves y los siete enanos
Ayúdame, Obi-Wan Kenobi. Eres mi única esperanza.;Star Wars: Episodio IV - Una nueva esperanza
Eres amable. Eres inteligente. Tu eres importante.;The Help
También soy solo una chica, parada frente a un chico, pidiéndole que la ame.;Un lugar llamado Notting Hill
Voy a cenar con un viejo amigo.;El silencio de los inocentes
La vida es como una caja de chocolates. Nunca sabes qué te va a tocar.;Forrest Gump
El mayor truco que hizo el diablo fue convencer al mundo de que no existía.;The Usual Suspects
Sra. Robinson, está tratando de seducirme, ¿no?;The Bachelor
Hola, Mi nombre es Iñigo Montoya. Mataste a mi padre. Prepárate a morir.;The Princess Bride
